Original Sub: HorribleSubs
Apa? Ada penyusup?
Singkirkan mereka.
Saya sedang sibuk saat ini.
Jangan ganggu saya dengan laporan-laporan
yg tidak penting!
Lanjutkan sekarang.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, MUSIC,
DRAMA, GAMES, DSB, DST
Kencan x Dengan x Palm
Aku tak tau negara mana
yg mengirim kalian kemari.
Tapi karena sudah berani memasuki area ini,
kalian harus menerima kematian
dengan menyakitkan.
Yang Mulia...
Aku bahkan tak perlu membelalakkan mataku
untuk melihat auranya.
Dia manusia langka.
Sungguh lawan yg
sangat lezat.
Ini dia...
Inilah rasa yg kucari-cari!
Aku merasakannya.
Aku merasakannya!
INI DIA!
Aku bisa merasakan gejolak energi
di sekujur tubuhku!
Syekyarang akyu mengerti...
Inilah kekuatan Sang Raja.
Beliau bisa melahap aura dari
manusia langka yg beliau mangsa.
Dengan kata lain,
makin banyak yg beliau makan,
makin tumbuh kuatlah beliau nanti.
Hmm? Kalian siapa?
Penjaga!
Apa yg sedang kalian lakukan?
Dasar sampah.
Aku tak merasakan apapun.
Dasar bajingan-bajingan
kurang ajar!
Taukah kalian siapa aku ini?
Aku pemimpin tertinggi
pada masa ini,
raja diantara raja...
Aku adalah Masador Diego!
Kenapa cecunguk itu bilang
kalau dia itu raja?
Di dunia manusia,
hal itu sudah menjadi fenomena yg biasa.
Manusia-manusia yg tak punya
kepandaian atau bakat
justru memegang kekuasaan karena nepotisme.
Itu sangat tidak masuk akal...
Bila berada di tangan orang yg tak berkompeten,
kekuasaan hanya akan berakhir menjadi hal yg sia-sia.
Ini pasti ulah orang-orang tolol.
Kita harus memberikan bimbingan yg benar.
Tentu saja.
Tapi, mereka itu seperti
daging yg berkualitas,
dan mereka merupakan bahan baku
yg bisa memperbanyak diri sendiri.
Mereka sumber makanan
yg mudah dikembangkan.
Manusia-manusia biasa bisa dipakai
untuk makanan prajurit-prajurit kita.
Aku akan memakai wewenangku
untuk menghukum kalian!
Perg..
Ijinkan saya untuk mempergunakan sampah ini.
Saya bisa memanfaatkan sampah ini
untuk mengontrol manusia yg lain.
Lakukan apa saja sesukamu padanya.
Ku-Kumohon!
Am-Ampuni nyawa kami.
Kami mohon padamu...
Manusia-manusia ini sungguh tolol.
Coba ingat dan gunakan otak kalian yg
lemah itu semaksimal kalian.
Memangnya apa kalian pernah
memberi ampun seekor babi atau sapi
saat mereka memohon kepada kalian
sebelum kalian menyembelihnya?
Pemandangan yg sempurna.
Dan ruangnya juga sangat banyak.
Aku namakan tempat ini
Perkebunan Daging.
Tempat ini akan dipakai untuk
memproses daging-daging manusia.
Baik tuanku.
Setelah kalah dari Knuckle dan Shoot,
Gon dan Killua
kemudian kembali ke penginapan
dimana Palm sudah menanti mereka.
Sebelum aku merisaukan
soal musuh yg nantinya mengancam,
Aku terlebih dulu harus
melinduni Gon dari Palm.
Kalian harus bertanggung jawab.
Waduhh?!
Kau sudah berjanji akan membawaku
ke NGL...
Kau sudah janji bakal menelan
ribuan jarum
kalau kamu mengingkari janjimu itu.
Iyah, maapin aku.
Aku tak menerima
permohonan maaf...
Tapi toh tak ada gunanya juga buatku menyuruhmu
menelan seribu jarum.
Iya.
Trus aku harus apa
sebagai permintaan maaf padamu?
Apa yahh...
Kamu harus...
melakukan 1 hal yg kuperintahkan.
Hei!
Saat ini, taukah kamu apa
yg dirasakan oleh Gon...
Ok, aku bersedia
melakukan apapun!
Kencanlah bersamaku.
Kencanlah bersamaku...
Eh?
Ok.
Hah?
Kamu tau nggak apa yg
kamu lakukan ini?!
Iya, tapi aku kan sudah bilang
akan melakukan apapun.
Trus kamu gak masalah
bermain kotor kayak gini?!
Ini bukan urusanmu.
Ini urusan kami.
Terserah pada kami berdua.
Kau mending menolak aja loh, Gon.
Jangan mempengaruhi dia!
Ini adalah hal yg hanya boleh
diputuskan oleh kami berdua saja.
Kamu bilang begitu cuma
buat alasan saja!
Diamlah.
Kami akan pergi sekarang...
Ada suatu tempat yg aku
ingin sekali kunjungi.
Oh, maap.
Aku gak bisa pergi keluar hari ini.
Eh?
Hari ini, aku ada jadwal
berlatih sama Killua.
Ah gini aja!
Kamu boleh kok kalau mau
berlatih sama kami, Palm!
Hah?
Kamu ngomong apa sih?
Bukankah tadi kamu bilang
kita akan pergi keluar?
I-ya.
Lalu, kenapa dia ikut juga?
Dan kenapa juga kita
harus berlatih?
Apa kau mau mempermainkanku?
Ini akan menjadi
sebuah kencan...
KENCAN PERTAMA KITA!
KENCAN PERTAMA UNTUK KITA!
KENCAN! PERTAMA! KITA!
Tapi ini bukan kencan.
Hah?!
Kita bisa kencan sungguhan
nanti-nanti saja.
Karena ini adalah kencan pertama kita,
seperti katamu barusan.
Buseet...
Kata "kencan" terus keluar dari mulutnya.
Toh aku juga perlu waktu
untuk mempersiapkannya.
Mempersiapkan?
Mempersiapkan buat apa?
Itu...
ra-ha-sia.
Kamu akan dapat jawabannya besok.
Oh...
Kalau begitu,
baiklah.
Duh...
Kalau kamu jelaskan di awal tadi,
aku tak akan semarah tadi.
Maaf soal tadi.
Tapi aku benar-benar ingin merahasiakannya,
untuk memberimu kejutan!
Kamu mau memberiku kejutan?
Waduh...
Kita ketemuan besok, jam 10 pagi,
di depan papan pengumuman biasa.
Aku akan datang!
Gon, kamu menakjubkan!
Hah? Apa maksudmu?
Yaa, kalau mendengar pembicaraanmu sama Palm tadi,
kamu kayaknya sudah biasa dengan "hal-hal" kayak gitu.
Masak?
Kira-kira kenapa ya...
Hmm?
Memangnya kamu pernah berkencan?
Pernah-lah.
Yaa, kebanyakan sih sama Mito-san.
Oh, masuk akal kalo gitu...
Bentar, waktu itu ada
siapa lagi bersama kalian?
Oh, yaa beberapa perahu nelayan
yg berhenti di Pulau Paus
dimana dipenuhi dengan wanita,
beberapa dari mereka hanya
tertarik dengan pria yg lebih muda...
Makanya aku mengantar mereka berkeliling desa
dan meminta mereka mengajari beberapa hal.
"Me-mengajarkan" beberapa hal?
I-Itu artinya...
Dia ini sudah dewasa!
Jenis wanita kayak gitu
disebut maniak.
Kalau kamu pernah berkencan gak, Killua?
Enggaklah! Mana mungkin...
Aku menghabiskan keseharianku
untuk berlatih menjadi seorang pembunuh.
Dan semenjak aku berhenti,
aku selalu bersamamu kemanapun sampai sekarang.
Oh,iya.
Iyalah!
Dan aku benar-benar tak
mau hal itu sampai berubah...
Jauh di lubuk hatimu,
kau akan meninggalkan Gon sendiri dan mati.
Sial, padahal aku sudah mau menyerah...
Dan ini adalah keputusanku sendiri...
Helo?
Ini Knuckle.
Kami sudah menemukan dan menyelamatkan Kite.
Benarkah?
Apa Kite baik-baik saja?
Knuckle?
Kurasa Kite ini sedang dikendalikan
oleh musuh.
Jadi aku gak bisa bilang kalau
dia baik-baik saja.
Tak apa.
Pasti ada cara untuk mengembalikannya!
Baiklah, sepertinya butuh waktu
sekitar 3 hari untuk kembali,
jadi berhati-hatilah terhadap
tentara-tentara semut itu.
Nampaknya mereka sekarang tersebar luas di dunia,
mencoba menjadi seperti raja.
Baik.
ASIIIIKKK!
Sudah kuduga Kite
pasti masih hidup!
Syukurlah.
Sekarang yg perlu dilakukan hanyalah
melindungimu selama sebulan ini.
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Wow!
Coba lihat kemari!
Aku menemukan area tempat
makanan yg baru.
Ini dia.
Untuk apa itu?
Ini hadiah buat Palm.
Kamu yakin tah soal ini?
Kalau kamu kasih itu ke dia,
apa dia gak bakal teriak ketakutan?
Itu kalau aku memberinya begitu saja...
Ya terserahlah... Ayo kita kembali ke kota.
Iya.
Kalau kita menemui tentara-tentara semut disini,
di pegunungan ini,
kita berada dalam masalah besar.
Tapi sebaliknya, kalau kita tetap tinggal di kota,
resiko menemui semut yg mengincar manusia-lah yg jadi tinggi.
Tapi selagi manusia-manusia yg lain menjadi
incaran mereka, kita bisa kabur.
Lagipula Gon juga saat ini
tak bisa menggunakan Nen-nya...
Makanya aku harus melindunginya.
Meski nyawaku taruhannya!
Ayo lanjut.
Jatuhkan senjata-mu,
taruh kedua telapak tangan di belakang kepala,
dan berlutut!
Kalau kau tak merespon dalam 3 detik,
kami akan tembak.
3...
2...
1!
Siap...
Tembak!
Dia lenyap?
Ow!
Orang-orang ini sungguh lamban...
Sama sekali tak menyenangkan.
Berita selanjutnya.
Hari ini, sekitar sore hari,
sesosok makhluk tak dikenal membunuh
6 orang di Kota Pata.
Makhluk tersebut juga melukai puluhan petugas
polisi yg mendatangi TKP,
sebelum kabur ke Pegunungan Miera.
Menurut keterangan polisi,
makhluk tersebut bergerak dengan kecepatan
lebih dari 200 km/jam.
Sebelum pergi, makhluk itu berkata berikut,
"Besok aku kembali. Sediakan manusia yg lebih baik,"
yg mana berarti makhluk tersebut bisa jadi
spesies baru dari Monster Gaib.
Perintah untuk evakuasi penduduk telah
dikeluarkan untuk seluruh area.
Kota Pata dan Pegunungan Miera...
NGL                                                                                           Republik
Autonomous                                                                                   Rokario
Area
Kota Inninge
Pegunungan Miera
Kota Pata
Kota Qwen
Kota Dory
Ada kota lagi yg posisinya
di tengah-tengah area kita,
dimana berlainan arah dengan
Pegunungan Miera.
Kita pasti akan baik-baik saja...
Pihak pemerintah sudah meminta
Asosiasi Hunter untuk menangkap makhluk itu,
dan pihak Asosiasi juga
sudah menerimanya.
Selanjutnya, kita masuk ke sesi
perkiraan cuaca.
Aku udah selesai, Killua!
Besok, kita berdua sendiri-sendiri.
Iya, aku mau seharian berlatih
di tempat fitnes.
Iya.
Aku tak bisa meninggalkan Gon
selagi dia tak berdaya seperti ini...
Gon-kun, kemarilah.
Hmm?
Aku sampai pangling!
Buset mustahil ah!!
Apa aku terlihat aneh?
Enggak, kamu terlihat
sangat cantik!
Hush, hentikan...
Jangan keras-keras.
Kamu bikin aku malu saja..
Apa? Aku kan cuma
bilang yg sebenarnya.
Sudah cukup.
Ayo.
Cepat.
Hadehh...
Apa yg sedang kulakukan ini?
Sekarang aku jadi
kayak penguntit ajah!
Enggak, jauhkan pikiran itu.
Aku harus melindungi Gon!
Tak bisa diperkirakan kapan
musuh akan muncul.
Mereka mau pergi sejauh apa sih?
Ada sesuatu disana.
Aura ini sepertinya
milik tentara semut.
Makhluk itu lokasinya tidak terlalu dekat,
tapi juga gak terlalu jauh.
Disekeliling terasa ada
aura yg samar-samar.
Apa makhluk itu baru saja
melewati area ini?
atau aura ini terbawa kesini oleh angin?
Apapun itu, ada kemungkinan besar
kalau kita bakal berpapasan!
Apa aku perlu memperingatkan mereka?
Kita sampai.
Eh?
Indah sekali...
Tidak,
tak ada gunanya memberitahu mereka.
Toh Gon tak bisa
memakai Nen.
Kalau dia sampai seperti waktu kejadian Kite dulu dan
menyerang tanpa perhitungan, tamatlah dia.
Apalagi Palm, dia pasti bakal menggila
kalau sampai aku mengganggu kencannya.
Kalau dia memecah keheningan
dengan jeritan mengerikannya,
Gunakan kursi ini.
semut-semut terdekat
akan menyadari kehadiran kita.
Makasih, aku tak apa kok.
Mereka tak usah tau...
Aku akan atasi ini sendiri saja!
Oh, sepertinya aku mencium
bau manusia...
Dia kan...
Aku mengingatmu.
Kamu anak-anak yg waktu itu!
Sepertinya kamu kurang beruntung.
Sebentar lagi kau akan
merasakan panasnya neraka.
Tapi itu tak akan berlangsung lama.
Aku berhasil menarik perhatiannya
dan mengarahkannya
menjauh dari Gon dan Palm.
Tugasku sudah selesai.
Tapi...
Dimana anak yg satunya?
Kalau kamu memberitahuku lokasinya,
aku akan membunuhmu dengan cepat.
Ah, dia tak mungkin jauh dari sini...
Dia itu temanmu kan?
Yah, tak peduli kamu mau
bicara atau tidak.
Aku tinggal jalan biasa saja dan membuat suara berisik
selagi mengayun-ayunkan kepalamu.
Dengan begitu dia akan datang sendiri padaku.
Bukankah begitu sifat alami manusia?
Dia benar.
Aku harus mengalahkannya,
atau semua ini akan berakhir!
Akan kulakukan apapun untuk
melindungi Gon!
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
Indonesian Data & File Library
Episode Selanjutnya:
Teman x Dan x Perjalanan.
Kembali ke Pulau Paus
bersama Killua...
Melihat bintang-bintang
bersama Gon.
Kami akan melakukan perjalanan!